Repository: johnlinp/telegram-good-timing-bot
Catalog: goodtiming/locales/*/LC_MESSAGES/goodtiming.po
Languages: zh_tw

source: Huh?
zh_tw: 蛤？

source: ^(?P<plan>.+) when i am (?P<timing>.+)$
zh_tw: ^我(?P<timing>.+)的時候要(?P<plan>.+)$

source: Okay, I will remind you to {plan} when you are {timing}.
zh_tw: 好的，我之後會提醒你{timing}的時候要{plan}。

source: You already told me that.
zh_tw: 你已經跟我講過囉。

source: ^i am (?P<timing>.+)$
zh_tw: ^我(?P<timing>.+)了$

source: Nothing to do.
zh_tw: 沒事做。

source: Go {plan}.
zh_tw: 去{plan}。

source: Go do these things: {plans}
zh_tw: 去做這些事情： {plans}

source: ^(the one about )?(?P<plan_pattern>.+) is done$
zh_tw: ^(?P<plan_pattern>.+?)(的?那件事?情?)?完成了$

source: I couldn't find anything about {plan_pattern}.
zh_tw: 我找不到跟{plan_pattern}有關的事耶。

source: Great! I already marked "{plan}" as done.
zh_tw: 太好了！我已經把 "{plan}" 標為完成了。

source: Okay, I already cancelled "{plan}".
zh_tw: 好的，我已經把 "{plan}" 取消了。

source: There are multiple things I found: {plans} Please specify only one at a time.
zh_tw: 我找到以下幾筆事情： {plans} 請一次指定一件事情來完成。

source: Welcome! Type "buy some socks when I am at grocery store" or type /help to see the usage.
zh_tw: 歡迎! 輸入 "我到雜貨店的時候要買肥皂" 或是輸入 /help 來看用法。

source: I can understand the following patterns: 1. <do something> when I am <some timing> 2. I am <some timing> 3. The one about <something> is done
zh_tw: 我看得懂以下的語法: 1. 我[時機]的時候要[做事情] 2. 我[時機]了 3. [事情]的那件完成了

source: ^(what to do)|(what now)|(what should i do)$
zh_tw: ^(現在要幹嘛)|(要幹嘛)|(要做什麼)|(我該做什麼)|(要做什麼)$

source: There is nothing to do for now.
zh_tw: 現在沒有事情要做。

source: When you are {timing}: {plans}
zh_tw: 當你{timing}的時候: {plans}

source: ^(it's )?done$
zh_tw: ^完成(了)?$

source: I couldn't find anything.
zh_tw: 我找不到事情耶。

source: ^i was (?P<timing>.+)$
zh_tw: ^我(當時|之前)(?P<timing>.+)$

source: You should have done {plan}.
zh_tw: 你當時應該要去{plan}

source: You should have done these things: {plans}
zh_tw: 你當時應該要去做這些事情： {plans}

source: ^cancel (the one about )?(?P<plan_pattern>.+)$
zh_tw: ^(?P<plan_pattern>.+?)(的?那件事?情?)?不用了$

source: ^cancel it$
zh_tw: 不用了
